1.将土,岩石的成因,年代分开.(因为该了数据库,所以需卸载安装)

2.标贯记录编辑时
	2-1,增加了功能:除预打记录外的,其他有效记录的计算值.
	2-2,增加了验证:不允许终止值小于起始值.如果终止值大于起始0.1m.有给予提示.
	2-3,增加了逻辑判断:当第2或第3终止值小0.1m时,意味着惯探结束,剩下的次数为不可编辑(隐藏掉了). .
	2-3,惯探界面少许调整.
3.新添加一种米数的输入模式.(自定义键盘左下角切换).类似取款机的输入模式.(无小数点,多了个00)其实就是输入cm,显示m.

4.为碎石土 补了填充物和密实度两个属性(之前漏了)

12-20
1.添加照片部分优化
	1-1:界面调整.把"添加照片"移到按钮下方,按钮中间换成了一张图片.
	1-2:保存的照片自动赋了个编号.按"T-xxx"的格式,在一个项目中不重复.(本地)多台手持传一个项目暂时考虑不到.


	1-3.照片上传到服务器后,从新命名编号(不然会多设备上传编号冲突).
	1-4.在数据记录列表(网站),点击照片数,可以查看照片.
	1-5.在生成pdf的时候把照片正确的排列到最后面了.

12-21
1.勘探点不定位,不允许继续下一步.


2.保存后的记录,及时计算显示时差和距离.
3.在客户端每层统计地理围栏数据.
4.在网站端正确显示统计地理围栏数据.
5.客户端岩土描述和回次描述的关联.  (不需要了)
6.客户端数据添加警告模式(橙色),不影响继续操作.影响继续操作的是出错模式(红色).
7.客户端用户登录.上传的数据带署名.

8.筛选条 (类型 ,排序, 状态)
9.调整记录添加按钮.

10.多选的自定义

11.自定义的保存(记忆)

单选的自定义以及清除都加了. 
米数键盘重做
长文本框的一键清除.
添加的了记录预览模式.

项目概要(可以扩展成项目列表),
勘探点列表
	内容项3种状态
		1.默认:	    勘探点概要收起	 标记小,默认色
		2.鼠标停留: 勘探点列表底色加深   地图标记变大
		3.选中:	    勘探点概要展开       地图标记变色  弹出概要提示框 改变详情内容

	标记3种状态

1.显示不全的问题能否截图给我.
3.粉土的成因?
4.要添加截屏的功能?
6.不太理解,
7.原始记录如何美化,排版?
10.


1.试验类型的对接.
2.记录内容 灵活性. 灵活的模版? 模板化?
3.土样定名 直选.
4.多选可自定义添加.
5.自定义的内容加入字典库.


待办的事情.按表格的形式,罗列出来




		

